Lo que viene siendo lo del logo, no me gustó que me hayas dejado un espacio antes del texto para poner un logo cualquiera. Yo lo que quería era que borraras tanto las letras como el logo que ya habías preestablecido, y que yo pudiera poner un texto que tenía incluido el logo, o sea, tanto texto como logo en una imagen. También, bueno, eso para la parte superior, digamos, la parte hasta arriba de la página y el centro que está en el fondo verde, ¿no? Otra cosa a destacarte es que está bien lo que pusiste sobre nosotros, aunque tal vez me gustaría incluso alargar más la información, y nuestros valores también están increíblemente bien todos. Lo que sí me gustaría hacer es que sea una página con, digamos, toda la extensión, porque es un pequeño cuadradito con algo de texto, por lo que queda como medio raro y se siente muy vacío. Me gustaría que uses toda la extensión de la página en vez de aislarlo en un pequeño cuadrado con bordes y agregar más texto para que no sea tan vacío. También podemos agregar imágenes. De lo último, dejar el espacio con el nombre de la imagen que debería ir, y yo pongo luego la imagen en la carpeta de Images, ¿verdad? Siguiendo esto, está bien lo de sobre nosotros y nuestros valores, muy bonito. El problema es que tengo que entrar al nosotros para entrar a nuestros valores. O sea, desde el sobre nosotros recién tengo un botón para entrar a nuestros valores, y recién desde nuestros valores tengo un botón para entrar a lo del impacto ambiental. Eso me parece que está un poco mal. Me gustaría que lo pongas todo directamente en el inicio. Y además, el botón para entrar al impacto ambiental no está en la pestaña de nuestros valores, que antes estaba y ya no lo está. Otra cosa que destacarte es que los tres nuevos productos que agregamos, la masa madre, la crema para cuerpo y las bolsas de compost, no funcionan sus subpáginas. Quiero decir, yo quiero entrar en la subpágina que habla única y exclusivamente de la masa madre o de las otras dos, y no funciona. Me aparece un logo de error de GitHub de que no se encontró el archivo. Dice, The site configured at this address does not contain the request file. If this is your site, make sure that the filename case matches the URL as well as any file permissions. O sea, no sé. Me dice que no encuentra el archivo.

